≪私の恋人 富澤課長は
かっこよくて 仕事ができて
優しくて
まさに完璧な人≫
≪ただ１つ…≫
《みちゅこっていうんだ
僕は人形愛好者なんだ》
≪理解できない趣味を除いては≫
≪でも私 決めたの≫
《ありがとう》
≪私が課長を脱みちゅこさせて
30までに結婚するって！≫
(係長)後藤さん… あの後藤さん
へっ？ あぁ
大丈夫？
すみません
この資料 14時の会議までに
まとめといてくれる？
分かりました
よろしく
≪そもそも課長が35で独身なのは
みちゅこで満足してたから？≫
≪そんなバカな話ある？≫
♬〜
はぁ！
≪しょ… しょうがないじゃん
女の子なんだもん≫
≪ただのお人形さんで
いられるわけが…≫
人形？
≪確かにみちゅこなら
お金もかからないし
面倒なことは一切ない≫
はぁ〜
(よしえ)どしたの？ まりこ
課長とケンカでもした？
そういうわけじゃないんだけどさ
相変わらず凝ったお弁当作るね
さすが長年
料理教室に通ってるだけあるわ
私が男だったら
まりこのお弁当でイチコロだな
そんな大げさな…
そうか その手があったか！
(３人)はぁ？
そうよね
それが人間の温もりってやつよね
ごちそうさま！
(よしえ)えっ？ ちょっと
まだ食べてもないのに？
もう どこ行っちゃったんだ？
あっ 課長！
まりこ どうしたの？
あの 今度の週末 一緒に
ピクニックに行きませんか？
ピクニック？ いきなりどうして？
あの 遠出しなくても
近所の公園とか
私 お弁当作るんで！
ピクニックか
いいね 行こうか
はい！
行ったことがないから
みちゅこも喜ぶと思うよ
えっ？
みちゅこ
≪まぁ まぁ 想定の範囲内よ≫
≪けど胃袋つかんじゃえば
こっちのもんだわ≫
あっ！ いた いた
頼んでた資料もらえるかな？
資料？
いや 14時までにお願いしてたよね
あっ
えっ…
あーっ！
えーっ！
♬〜
(係長)あぁ〜 どうしよう
すみません！
今から私が準備して
持っていきます
間に合わないでしょ 絶対！
すみません
あの係長 例の件でしたら
ざっくりとなら
私の資料があります
(係長)ほんとですか⁉
うん うん
うん！ さすが富澤課長！
荒い部分は打ち合わせしつつ
何とかしましょう
はい！
あの…
ほんとにすみませんでした
次は気をつけて
はい
彼女の尻拭いなんて
課長もかわいそうね
(鮎原)かわいそう〜！
ちょっと そういう言い方は…
ほんとのことじゃない
ごとぅーさん
ごとぅーさん ごとぅーさん
課長とつきあってるからって
浮かれすぎてんじゃないの？
はぁ〜
そんなに落ち込むなって
うん…
(通知音)
課長が出張に行ってる間
私 挽回しなきゃ
えっ？
よしえ 明日からガンガン私に
仕事振っていいからね
(よしえ)えっ？
よし
えっ ちょっと
えぇ〜 誰か今日
このデータ入力して
はい！
あっ ありがとう
あともう１つ 今日…
はい！
ありがとう
≪頑張って 頑張って≫
ねぇ 誰か〜
この仕事代わってよ〜
それ 私やります
よし
≪頑張って 頑張って 頑張って≫
≪みちゅこより 課長に
ふさわしい女にならないと≫
まりこ まだ残業？
うん でもほんとあとちょっと
そっか 毎日お疲れ
明日は土曜だし ようやく休めるね
いや ピクニック
ピクニック？ えっ 課長と？
そう
だから さっさと仕事終わらせて
お弁当作んなきゃ
ちょっ… 大丈夫？
ここんとこ全然寝てないでしょ
大丈夫 大丈夫 じゃあ また来週
じゃあ お先
お疲れ
(口々に)お疲れ
(サツキ)カラオケ行く？
(静香)いいよ
(サツキ)どこ行く？
≪大丈夫 私ならできる！≫
≪私なら全部うまく…≫
…って
オーーーイッ！
≪最悪だ！
ガッツリ寝落ちしちゃった≫
うわっ！
≪結局お弁当は
マッハで家に帰って
出来合いのお総菜を詰めただけ≫
≪私 何やってるんだろう≫
≪私もほんとは今頃
こうなってるはずだったのに≫
≪どうして私はまだ独身なの？≫
あの 大丈夫ですか？
≪ううん
ほんとは自分でも分かってる≫
≪余裕ぶっこいて 簡単に
彼氏と別れたりしてるうちに
モテ期が終わって
でも次こそは結婚！ って思うと
妥協できなくて
相手を見る目ばかりが
厳しくなって…≫
《み… 光央さん！》
《自分は完璧じゃないのに
相手には完璧を求める》
《ずいぶん虫がいいんだね》
《ひぃ！》
《仕事もダメ 弁当作りもダメ》
《まりこが
そんなにポンコツだったなんて》
《ひぃ！》
《バーイ まりこ》
《君は
みちゅこには勝てないのさ》
《えっ？ えっ？》
《光央さん 待って！》
《私 もう29なの！
時間がないの！》
ねぇ！ 行かないで！
えぇっ⁉
えっ？
あっ いや あの…
ごめんなさい！
ちょっと！ ちょっと！
♬〜
風が気持ちいい
やっぱり自然はいいね
出張 お疲れさまでした
まりここそお疲れさま
あの しばらく会えてなかったので
その いまさらなんですけど
改めまして こないだは私のミスで
多大なご迷惑をおかけし…
まりこ 今日は休日だよ
だから仕事の話はなし
はい
行こう
うわぁ こんなにたくさん
作るの大変だったんじゃない？
えっ？
あぁ いや それほどでも
ほんとにありがとう
じゃあ いただきます
あっ どうぞ
おいしい！
まりこ 料理上手だったんだね
あっ あの…
おいしいね
じゃあ から揚げいっちゃおうかな
から揚げ〜
あの…
ごめんなさい！
このお弁当
既製品詰め直しただけなんです
えっ…
昨日残業してたら
寝落ちしちゃって
ごめんなさい
私 何もうまくできなくて
僕はまりこのそういうところ
とてもいいと思うな
えっ？
仕事でまりこが
頑張ってたこと知ってるよ
僕はまりこのそういう一生懸命で
優しいところにひかれたんだ
光央さん
食べようか
はい
これおいしかったよ
いただきます
私 もう光央さんに
嫌われたんじゃないかって
思ってました
そんなわけないよ
あっ でも
ほんとに料理は得意ですから
是非 今度リベンジさせてください
うん 楽しみにしてる
はい
まりこは裁縫も得意だし
きっといい奥さんになるね
奥さん⁉
あっ いや あの…
み… 光央さんって
その 結婚願望とか？
≪あぁ ついに聞いちゃった≫
結婚願望か
みちゅこがいて充実していたし
現状には満足していたというか
あぁ… そうですか
でもこの年になると周りからも
いろいろと言われだしてね
そんな時に君と出会った
えっ？
結婚って
するかしないかじゃなくて
誰とするかが大事だと思うんだ
まりことなら
一緒に歩んでいけるのかなって
こんな私でいいんですか？
まりこだからいいんだよ
光央さん 私…
(子ども)うわー！ 何？ これ
ひぃ！
変な人形
あぁ〜 ちょっと！
みちゅ…
あっ！ 光央さん！
ダメよ〜 お人形は大事にね〜
ご… ごめんなさい
光央さん！ 大丈夫ですよ
みちゅこさんは無事ですよ
みちゅこ！ あぁ よかったね
みちゅこ
≪見てよ この状況
無理なのよ 脱みちゅこなんて≫
みちゅこ〜！
≪でも私
この状況をちゃんと受け止めて
これからあなたを愛して…≫
まりこが…
まりこがいてくれてよかった
いえ
やっぱり君は
みちゅこを受け入れてくれる
大事な人だ
えっ？ 受け入れて…
≪ないんですけど≫
≪そうか≫
《まりこだからいいんだよ》
≪この人は
まりこがいいんじゃなくて
みちゅこを受け入れてくれる
まりこがいいんだ≫
≪みちゅこを
受け入れてくれるなら
誰でもいいの？≫
≪私は結局
みちゅこ２にしかなれないの？≫
あっ… た… 大変だ！
足が… みちゅこの足が！
えっ？
いや…
直せません！
私…
なぜ？
え…
だって…
だって私は…
ソ…
ソ？
あっ ソ…
ソーイングセット
持ってきてないんですよね
アハハ…
あぁ そっか
そうだよね ごめん
じゃあ 今日はもう帰りますか
うん
≪光央さんのこと
傷つけちゃった≫
≪だって私のこと
ちっとも見てないんだもん≫
≪でも このモヤモヤは
またウソをついたから≫
このままじゃスッキリしない
まりこ？
あっ あの…
ソーイングセット
持ってきたんで直します
ありがとう！
さぁ 中へどうぞ
あっ おじゃまします
さぁ 入って 入って
えっ？
あっ 何か飲む？
えっ？ あぁ いえ 大丈夫です
わざわざ来てくれたんだから
それぐらいさせてよ
何がいい？ 何でもいいよ
≪そりゃ そうよね≫
≪最愛のみちゅこを
直してもらうためだもん≫
≪何だってしたくなるよね≫
じゃあ マンゴーラッシー
マンゴーラッシー？
いや だって｢何でも｣って言うから
分かった！ ちょっと待ってて
いえ コンビニには
ないと思いますよ！
あとスーパーにも… あっ
どうしよう
≪いじわるしちゃった
探し回っちゃうかな 光央さん≫
もう 私のバカ―！
みちゅこ
光央さんは
あなたの何がいいのかしらね
あなたに
どんな魅力があるっていうの？
あっ まさかこの顔が好みとか⁉
私も
こんな髪型とメークにしたら…
《光央さ〜ん！》
無理 無理 無理 無理！
(ドアの開く音)
ただいま！
早っ
買ってきたよ マンゴーラッシー
えっ？
えっ どこに売ってたんですか？
すぐ近くに
おいしいインドカレー屋があって
テークアウトしてきた はい
今度そこのカレーも
一緒に食べにいこう
光央さん
≪分からない≫
≪たくさんいろんなこと
考えたのに≫
≪だから…≫
よし
光央さん
みちゅこさん直りましたよ
すごい すっかり元のみちゅこだ
ほんとにありがとう！
光央さん
私 どうしてもあなたが好きです
みちゅこさんを大事にしてる
光央さんも好きです
けど 私のことも
ちゃんと見てほしいんです
見てるよ？ 今も
そういうことじゃなくて！
光央さん
明日みちゅこさんなしで
私とデートしてください！
えっ？
≪これは賭けよ≫
≪これで断られたら 私はもう
あなたのみちゅこ２をやめるわ≫
♬〜
初のみちゅこなしデート
ちょっぴり楽しみ
まりこの顔見たら
みちゅこを思い出してしまって
本日付けで名古屋営業所より
異動となりました
バリバリ働いて
上を目指しますから
みちゅこの声が聞こえないんだ